=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 23=
(Tong An meurt en protégeant son maître)
(Palais Yongxiu)
(Enregistrement)
Votre Seigneurie, continuez demain.
La lumière des bougies est faible.
Cela fatiguera vos yeux.
Ton frère est au palais.
Tu le trouveras enfin.
Non.
Je dois le retrouver bientôt.
Ce n’est qu’alors que je pourrai soulager mon anxiété.
Aide-moi à regarder.
Calcul par âge,
mon frère
je devrais avoir une vingtaine d'années maintenant.
Lin Mo, du Bureau médical,
est également originaire du comté de Qiongzhou.
Est-ce que ça pourrait être lui ?
(Entré au palais : Shunzhi 1ère année)
Il a 37 ans.
L'âge ne correspond pas.
Attendez.
Votre Seigneurie,
Fu Ning de la cuisine impériale
matchs par ville natale,
date d'entrée et âge.
Mais l'anniversaire ne l'est pas.
Mon frère est né à Hai hour,
le dixième jour du huitième mois.
Et ses parents sont toujours en vie.
Votre Seigneurie,
cette méthode d'élimination
c'est vraiment laborieux.
Votre Seigneurie se souvient-elle
Y a-t-il des traits distinctifs
chez votre frère ?
Cela fait tellement d'années.
Comment saurais-je à quoi il ressemble maintenant ?
Attendez.
Je me souviens
mon frère a une cicatrice dans le bas du dos
depuis qu'il a grimpé à un arbre
pour récupérer mon cerf-volant quand j'étais enfant
et est tombé accidentellement.
Une cicatrice dans le bas du dos
serait difficile à vérifier.
Nous ne pouvons pas nous promener en soulevant des hauts pour hommes
pour inspecter leur dos.
Vrai.
Je me demande
quand je le trouverai.
J'espère juste qu'il est en sécurité
à l'intérieur du palais.
As-tu entendu ?
La nouvelle Noble Lady Mu
était à l'origine un dompteur de chevaux.
Quelle surprise.
Un dompteur de chevaux ?
Comment est-ce possible ?
Pourquoi Sa Majesté l'aimerait-elle ?
Sa Majesté est impénétrable.
Qui peut sonder les pensées de Sa Majesté ?
Un serviteur stable d'hier
est désormais notre égal en statut aujourd'hui.
Le corbeau est devenu un cygne.
De plus, depuis son entrée dans le palais,
elle a affirmé sa domination
sur tout le monde.
Si impérieux
et arrogant.
À quoi joue-t-elle ?
N'a-t-elle pas peur ?
de se faire des ennemis ?
Pourquoi avoir peur ?
Avec la faveur de Sa Majesté,
elle n'a peur de rien.
Même nous, les épouses aînées,
devons être prudentes.
De peur de l'offenser accidentellement
et inviter les ennuis.
(Enregistrement)
Votre Seigneurie,
Sa Majesté a amené
un dompteur de chevaux de la retraite
et fit d'elle une noble dame.
Récemment, elle a reçu
une faveur exceptionnelle.
Hmm.
Votre Seigneurie,
depuis que Zhao Yanwan
a été envoyé au Palais Froid,
Sa Majesté n’a pas visité notre palais.
Si cela continue,
notre situation va se détériorer.
Sa Majesté m'a donné
une promotion superficielle
mais une rétrogradation réelle.
En raison de l'agitation
sur l'affaire du consort Wan,
il est mécontent de moi.
Que devrions-nous faire ?
Laisserez-vous la noble dame Mu
gagner Sa Majesté ?
J'ai entendu quelque chose
à propos de la noble dame Mu.
Que Sa Majesté favorise
ça ne nous regarde pas.
Votre Seigneurie !
Ma priorité est de retrouver Bi Da.
Rien d'autre ne compte.
Cette méthode de recherche n'est pas efficace.
Tong An sert dans le cabinet impérial
et est plus débrouillard.
Peut-être
on pourrait lui demander de l'aide.
Tong An ?
Tong An,
Fais-moi apporter plus d'eau de bain.
Oui, Maître.
Attends-moi à l'arrière.
Oui.
(Il a aussi une cicatrice dans le bas du dos.)
Vous êtes-vous déjà demandé pourquoi je vous ai aidé ?
Parce que nous partageons un ennemi commun.
Zhao Yanwan n'est-il pas aussi ton ennemi ?
En tant que chef des quatorze bureaux,
Je ne me fais pas d'ennemis.
Si ton frère est devenu quelqu’un
que tu ne reconnais pas,
l'accepterais-tu toujours ?
Votre Altesse,
qu'est-ce qui vous amène ici
si tard dans la nuit ?
Rien.
Je me suis perdu.
Que la fortune sans fin vous bénisse.
Consort Jing
vous invite au Palais Jinghe pour une conférence.
Salutations,
Votre Altesse Consort Jing.
Pourquoi Votre Altesse
m'a convoqué ?
S'asseoir.
La noble dame Mu
vient d'entrer au palais.
Êtes-vous au courant ?
J'ai entendu des rumeurs.
Dans ce palais,
un jardin de fleurs diverses
est préférable.
Une seule fleur dominante est synonyme de problèmes.
Votre Altesse,
avec le départ de Consort Wan,
Je ne souhaite plus rivaliser pour obtenir des faveurs.
Et si j'insiste pour que tu concoures ?
Qu'est-ce que
Votre Altesse veut dire ?
J'ai entendu
tu cherchais ton frère.
Comment Votre Altesse le sait-elle ?
Affaires du palais
me sont connus
quand je souhaite les connaître.
Votre Altesse
Connaître l'identité de mon frère ?
N'as-tu jamais
nourrissiez des soupçons ?
Ton frère est
Wu
Lin...
était.
Impossible.
Comment est-ce possible ?
À l'époque,
Consort Wan a piégé votre père
avec de fausses accusations et l'a fait tuer.
Toute votre famille
a été massacré.
Toi et ton frère avez réussi à s'échapper de justesse,
mais pendant ton vol,
vous vous êtes séparés.
Est-ce exact ?
Regarder.
Est-ce le sachet que
ta mère a brodé ?
Cela ressemble aux sachets
que maman préparait pour mon frère et moi.
Alors mon frère
est-ce vraiment lui ?
Si je ne l’avais pas sauvé à temps
et l'éleva dans l'enceinte du palais,
il serait mort de faim dans la rue.
Votre Altesse,
pourquoi révéler cette vérité maintenant ?
Quel est ton objectif ?
Rencontrez-le d'abord.
Nous en discuterons davantage par la suite.
(Mon frère)
(est-ce vraiment Wu Linfu ?)
L'assistant Cheng.
Eunuque Tong An,
Qu'est-ce qui vous amène ici?
Est-ce que Sa Majesté vous a envoyé ?
Bien,
ce n'est pas Sa Majesté.
Son Altesse Consort Jing m'a envoyé
pour vous présenter le Ten-Tonix Brew.
C'est Son Altesse ?
C'est gentil de la part de Son Altesse
de se souvenir de moi.
Veuillez transmettre ma gratitude.
Son Altesse dit
cette infusion est faite
avec du ginseng millénaire
et doit être bu chaud.
Les médecins s'opposent aux toniques forts
à cause de ma faible constitution.
Laisse-le ici.
Je vais le siroter progressivement.
Mais cela reflète
la bonne volonté de Son Altesse.
Ne le rejetez pas.
Bois-le maintenant.
Tong An,
qu'y a-t-il vraiment dans cette boisson ?
Pourquoi forcer la consommation immédiate ?
Agent Cheng,
dans ce palais,
C'est tuer ou être tué.
Je ne suis qu'un serviteur.
Nous servons tous nos maîtres.
je
je dois te faire échouer.
Quoi...
Qu'est-ce que tu m'as fait boire ?
Tong An,
Est-ce que quelqu'un t'a protégé ?
Je suis victime d’intimidation depuis l’enfance.
Jusqu'à ce que je vous rencontre, Maître.
Protégé par toi,
J'ai enfin compris
ce que cela signifiait d'être respecté.
Protéger les personnes vulnérables
c'est la bienveillance de l'humanité.
Lorsque vous acquérez le pouvoir
de protéger les autres,
tu comprendras.
(Salle Qinglu)
Quelqu'un!
Va chercher plus de vin !
(Quatorze Bureaux)
Bien,
regarde le.
Encore ivre en plein jour.
Le chef Wu nous a toujours bien traités.
Devrions-nous aller le voir ?
Que se passe-t-il ici ?
L'eunuque Zhang.
Retour au travail.
Si les tâches ne sont pas correctement exécutées,
tu perdras ta peau.
Tous les jours,
tu fais semblant d'être consciencieux.
Dès que la supervision faiblit,
vous relâchez vos efforts.
Comme le dit le vieil adage,
« Les visages révèlent les hommes,
mais pas leur cœur. »
Aujourd'hui, tu oses me tromper ouvertement.
Demain,
peut être
tu vas me poignarder dans le dos,
faire de moi
un agneau sacrificiel sans aucune idée !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Répétez cela.
Bien,
Je n'ai rien dit du tout.
À moins que vous n'ayez fait
quelque chose de honteux récemment
et avez été visité par un fantôme la nuit ?
Alors tu es tellement paranoïaque ?
Bien,
dernièrement,
Je n’arrête pas de rêver que Tong An vienne me rendre visite.
Dans ces rêves,
il pleure sans fin
et me dit
comme il est mort injustement.
La concubine Yun est arrivée !